ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live sarà abbastanza breve quando
a seguire un po tango sarà perché servo
senza breve però a dal titolo un po
provocatorio effettivamente il titolo
essere lasciati è una fortuna perché
diciamo questo che il principio è quello
del verso e dell'inverso se è vero il
verso è vero anche l'inverso
quindi noi ciò che vediamo come una
sofferenza come una sfortuna può essere
reinterpretata può essere always lucia
perche finalmente ne vinto la
possibilità di offrire una cena è
arrivata la notifica bene la notifica e
arriva a tutti ma non arriva mai a don
matteo domattina sempre senza notifica
non si capisce come mai
quindi se è vero il verso vero anche
l'inverso e quindi avviare quarta
claudia pepe tdb collegati perché la
notifica vi è arrivata ma non arriva mai
a don matteo la notifica infatti lui è
sempre senza notifica non sa cosa fare
bene bene france i blue sky
ciao france ciao blues maria dammela
ciao maria lucia pergher allora dobbiamo
tenere presente un po alcune cose
fondamentalmente che questo è quello che
dobbiamo costruire nella nostra mente
ogni volta bava buonasera debola cindy
april ti ti vedo come no ti vedo ti vedo
se no se non rispondo è perché non
mi sfuggì tema vivendo tutti ninna nanna
bene noi dobbiamo imparare a ottenere il
meglio dalle cose che ci capitano
quindi è tenere presente questo che se
noi riusciamo ad avere un
un'impronta ad avere una spinta positiva
verso gli eventi gli eventi avranno un
si manifesteranno in modo positivo verso
di noi cioè per un uomo etero il primo
vince sempre la possibilità di un film
una cena non è che a cena si va anche se
sei etero avrà il piacere di passare di
pagarmi una cena e poi magari andiamo in
giro in quanto supermercato che devo
dirti mina girasole debora allora eccolo
deve essere la spinta della disperazione
ma noi non ti lasciamo sei fottuto il
cavolo è vero don matteo ma ti arrivata
la notifica o come al solito si è sempre
senza notifica don matteo perché don
matteo la notifica nuove non lo caga non
lo caga è già vestito da battaglia
grande donne ci siamo già sistemati
pronti per il tango iva bruno ciao iva
che don matteo e sempre senza notifica è
allergica è allergico bene ciao rita
maria e c'è una french and blue sky
quindi questo è un sembra un paradosso
no però allora è una fortuna per diversi
motivi
intanto è una fortuna perché tu devi
pensare che sia una fortuna perché ciò
che pensi diventa la tua realtà tv
presente questo il fatto che una persona
ti lasci è un qualcosa di neutro può
essere negativo può essere positivo
ma è veramente neutro noi dobbiamo
renderci conto che veramente neutro
perché non sai quello che ti porterà il
fatto che una persona ti lascio magari
ti lascia una persona ti fa soffrire e
se tu hai la forza di reagire
positivamente tac trovi magari che ne so
veramente una persona migliore una
persona che ti può fare fare un
che ti può far fare un'esperienza
sicuramente migliore quindi dobbiamo
perlomeno renderci conto e questo è un
dato oggettivo che quando ti capita una
cosa di questo genere ad esempio ti
lascio una persona è un fatto neutro
perché questo fatto non saprai non puoi
sapere in quel momento di preciso
che cosa ti comporterà sicuramente ti
comporterà un cambiamento ti darà modo
di cambiare bene quello che nasce prima
è sempre una liberazione perché sempre
una trasformazione un cambiamento da
qualcosa che era a qualcosa che sara è
una trasformazione quantica direi perché
le trasformazioni cambiano sempre ecco
tanto per dare un'idea di parlare di
salto quantico quando una persona ti
lascia è un salto quantico di fatto
perché i cambiamenti avvengono sempre e
all'interno di una relazione ci sono
sempre dei cambiamenti la relazione non
è mai uguale a se stessa quando una
relazione finisce che viene lasciato
allora è un cambiamento molto più rapido
il salto quantico poi essenzialmente
questo è un cambiamento d'arby da grande
don il santo quantico è un cambiamento
dormita vuol dire che l'elettrone fa un
salto energetiche passa o un'orbita
superiore o ha un'orbita inferiore un
orbitale diciamo comunque fa un salto un
salto un cambiamento radicale insomma si
passa dall età della pietra l'età del
ferro il cambiamento avviene sempre
nell'età della pietra nell'età della
pietra puoi fare più una pietra più
levigata una pietra più appuntita
insomma riesce a cambiare sempre ma
passare ad alta della pietra del ferro
fai proprio vero salto quanto cambi
materiale cambi proprio e nel caso in
cui la prossima buonasera vittoria vinca
e oserei senza maglietta e l'avete la
salute qua ne vado alla mia salute don
matteo
potrei colpe i pettorali ma grande donne
io ormai sono vecchio sono anziano me ne
fotto cioè la maglietta della salute ci
atteniamo server non si sa mai
eguale alla vita e stavo dicendo in e
caro don stavo dicendo che noi dobbiamo
veramente renderci conto che un
cambiamento è sempre di fatto neutro
siamo noi e la nostra mente che venter
pretare che va interpretare è un po di
pelo per tutti e la nostra mente che
mente prete che dà un'interpretazione
buono e positivo oppure negativo e non è
buono
quindi è la nostra mente logica che
distingue le mele marce dalle mele sane
però in realtà le mele sono mele non
solo le marce sa e come un gusto no noi
possiamo assaggiare qualcosa diciamo è
buono cattivo chiara ceres chi ma siamo
noi che facciamo questa differenziazione
ora siccome ci sono alcune situazioni in
cui è difficile diciamo come dire se uno
si becca una malattia è difficile io
credo che sia possibile anche di trovare
una soluzione positiva anche alla
malattia
ad esempio il cambiamento e la
possibilità di guarire potrebbe essere
un qualcosa capire come guerriera ma
lasciamo perdere questi casi che poi
sono un po più difficile comprensione
ma vediamo l'aspetto delle relazioni
d'amore chiamate relazioni
interpersonali che poi amore non è e
qualche dice corvo 50 è vero sono sei
padrone di ciò che accade dentro di te
come puoi agire sull'esterno se non
riesce a governare le tue emozioni
andare alla ricerca di qualcosa di
positivo nelle venti che ti capitano
come potrai sperare che ti capiti in
eventi positivi quindi io chiedo di
almeno rendetevi conto del fatto che
l'evento è neutro e poi siamo noi che
maria lamela con l'apt e mariela per
qualche e tu don matteo a non essere
nota a roma ti sei perso tante belle
donne tra cui maria
e là che maria lamela veramente dopo ti
sei perso anche un sacco non so se pensa
alessandra s'è perso sarà e si è persa
francesca insomma un sacco
anche silvia caro don matteo maria non
me la maria non me la dà
vabbè che pretendi don matteo insomma va
bene allora ma io dovrei tornare adesso
devo sentire e dove tornare a metà
luglio
più o meno a metà luglio se mi sa che
tornasse riesco a tornare a metà luglio
torna metà luglio adesso devo sentire
anche un po devo sentire anche un po
come si chiama la nostra amica e vediamo
alessandra è insomma sentiamo un po di
persone vediamo se si riesce a combinare
elena c la romana anche ovviamente a
catania organizzata catania organizzate
c a catania mette in contatto con
rossella maria da me a me lingotto come
rossella
merito di rossella ma operi anche come
l'ingegnere stefano blu o allora andiamo
avanti
sì ma io verrei volentieri medico
rossella pilotato con rossella rossella
puoi avere del perché lei di catania
rossella rossella c'è il gruppo dei
siciliani non so se nel gruppo dei
siciliani
tu sei nel gruppo di siciliani c'è un
gruppo di siciliani e rossella rossella
se ci sembrano nel capire osserva è
sempre di che rompicoglioni di sotto con
che c'è un indirizzi mail del gruppo dei
siciliani che non me lo ricordo quale
c'è un gruppo zap dei siciliani fra una
cosa
mandami un messaggio whatsapp anno se
nessun gruppo allora mandami un
messaggio whatsapp maria lamela ma
perché non micro sottonumero forse c'era
forse no comunque tu madre come stabile
in somalia lamela volesse inserito nel
gruppo dei siciliani
io non so stimo sensori direttamente
perché non solo messaggio del gruppo ma
posso dire con sella colossale da
rossella c'è c'è maria lamela che di
catania come te maria lamela e rossa e
rossella se di catene di entrambi quindi
se è pregata di digitare la tua e mail o
quello che è che maria lamela vuol entra
nel gruppo dei siciliani di catania
quindi potete anche andare in giro ad
agganciare maschi assieme due sveglie
almeno maria lamela rossella rosselle li
arrangiatevi tra di voi
ecco dolce implacabile ti gmail.com
dolce implacabile at gmail.com per i
siciliani quindi siciliani scrivano a
dolce implacabile chiocciola gmail.com
dolce implacabile e poi c'è un gruppo
ombra io non so neanche inserito fate
anche il gruppo umbria comunque da è
così maria lamela che è di catania entra
nel gruppo dei siciliani e vediamo un po
poi vogliamo un tour
faccio un tour de force in tutta italia
bene però
però dobbiamo capire una cosa lasciare
come tattica può funzionare se è certo
può funzionare la mano lasciare po
funzionato da vivere l'abbandono può
funzionare
però vorrei far riflettere su questa
cosa nel momento in cui noi lasciamo una
persona o quando siamo lasciati
soprattutto dobbiamo vedere sempre
l'aspetto positivo dobbiamo vedere
l'aspetto positivo
beh io venga il catania se vi
organizzate c'è un po di persone che
vengo volentieri
quindi questo è importante riuscire a
fare questo salto quantico mentale
quindi è veramente una questione mentale
momento in cui non si rende conto che
gli eventi sono neutri
la maggior parte degli eventi è neutra e
siamo noi che gli diamo un colore
positivo o negativo siamo noi chiediamo
un colore positivo negativo agli eventi
neutri a roma si è venuta lo so che sei
venuta perché sei venuta e immagino ma è
andata bene poi allora la serata dopo
l'ospitata è andata bene maria la mensa
è venuta ho capito ho capito maria
lamela è venuto a roma
e vabbè allora è viene a vienna marty
petra rialzi organizzata io mi muovo mi
muovo allora e se lasciata una fortuna
ma se uno non ha proprio voluto iniziare
una storia come la mette 6 unaprol
utilizzano stanno non divido oggi sono
buono oggi sono buono se uno non ha
voluto iniziare una storia bulbi e che
se ancora ancora più fortunata perché
poi inizia una storia con qualcun altro
però la cosa fondamentale è questa cosa
qua che noi dobbiamo renderci conto che
gli eventi in generale sono eventi
sono eventi neutre se voi ci pensate la
maggior parte degli eventi e la nostra
mente che da una colorazione questo è
positivo questo è negativo quell'altro e
positivo quell'altra negativo siamo noi
che diamo un colore ha un qualcosa che
in realtà è completamente neutro è
completamente incolore e quindi possiamo
dare un colore diverso
io non vedo un messaggio ai ragazzi
scrivetemi io ho lasciato moltissimi
cento a moglie però secondo me certo
esattamente rossella esattamente quello
che segue lato quello che succederà tu
non deve avere fretta devi essere forte
nel gruppo repubblica di san marino nord
le sim b e non leggo la domanda a volte
chi lascia si è reso conto per primo che
la relazione finita ma si può esser
finita la relazione
certo certo ma vabè la relazione può
essere non ci posso che l'amico che mi
ha ospitato fotomatore davvero ma pensa
te la fa sul serio ma esche marocco per
caso riscrivi e scrivi cindy aprile
perché non ha visto una domanda descrivi
non la vedo la domanda
ecco quindi è una ma ci credo tornatore
ci credo ci credo è quindi chiaro al
caro chiaro e don matteo ormai dove c'è
passato il pornoattore tu è meglio che
non ci passi perché una cifra subito
cioè ecco questo da questa interessante
no questo interessante che era maria
lamela come per inibire gli uomini va
benissimo quello se tu dici a 1 se tu
dicevo dare solcando un po di stato un
po di poi in frasca poi torna quella ma
perché questa cosa qua questa vista
positiva negativa se tu dici a 1
sono stata col mio amico che fa il
pornoattore cioè un muscolo inibisce
subito un maschio venivi c'e subito per
questo dice no io con quella questa qui
è appena andata a letto con un
pornoattore se vede
mio cugino qua si mette a ridere
ecco quindi questo inibisce inibisce
quindi donne volete inibire maschi
ditegli che avete o amici trombamici
pornoattori lini bitter inibite
completamente alessandra casara limite
completamente e dite no il mio amico
fatto il mio trombamico fa il
pornoattore nemico pelato io beppe lato
potrebbe essere rocco siffredi ma questi
tredici ai capelli e pelato come rocco
siffredi non sono sapere quindi adesso
noi non sappiamo ma anzi noi crediamo
quindi ai germi geni bito don matteo
perché don matteo
se l'ha già fatto il suo film per maria
lamela ma adesso che gli ha detto che
diciamo il tuo amico è un pornoattore
lui si è subito tirato indietro come mai
su una telecamera olga a non ho
sistemato è andato e tornato alla
posizione di prima non ci posso credere
e l'ha fatto tutto youtube non ho
sistemato niente quindi voi mi dite che
se mi faccio vedere questo lo vedete
giusto
mercoledì 13 maggio genova lo vedete
giusto avete storto questo a l'avete
storto al contrario allora il gatto non
ho sistemato quindi allora non è
cambiato niente così lo vede giusto
invece così vedete giusto invece adesso
avete giusta anche il gatto stop a ok ok
marchio di gm e genera 21 che ha offerto
gratuita ok questo vedete giusto bene eh
no non ha il gatto è tutto speciale nana
perché non so che c'è una motivazione di
youtube però
è sbiadito perché è chiesto come mai e
lamela è sbiadito per intel ha detto 50
volte non è sbiadito è che te lo faccio
vedere riflesso indietro non è sbiadito
ben altro incazzatura
e qui dicevamo no no io non ho cambiato
la sua posizione don matteo
abbiamo fatto una cazzata maria la mela
perché abbiamo inibito l'amico tornatore
no per inibire il pornoattore abbiamo
fatto la cosa
ecco no quindi dicevamo no per il
corretto di don matteo al confronto con
un po notoria non si percepisce proprio
per cui è stato inibito jessica 90 mi
leggi
ecco le leggiamo jessica 90 noi non ci
fosse lui non mi cerca da sabato sabato
oggi del giornale domenica 11 cada ieri
ne ha mandato sono un messaggio dicendo
che per forza andare al mare io non
volevo cosa dirgli si chiama domani non
si cercherà sabbath e da ieri sabato
cosa falli se mi chiamano mani di aprile
che ha fatto è ma nord non me li fargli
capire un cavolo che devi fargli capire
non di fare capire niente non gli farei
capire non tanto non lo capirà mai di
stare a sminuzzati diciamo ho fatto i
provini e appunto si per non devi fare
niente
c'è un troll dove sto troll se c'è un
troll uccidetelo è che sia un troll se
c'è un troll uccidetelo non male la
camicia nera è uno 552 metodi sparirono
nello scritto di andora perché lui ha
detto tu adesso non deve più rispondere
di perché hai un vincolo logico dametti
scura gli dici come ma scusa tu mi hai
detto di sparire
e adesso mi cerchi hai subito da
mettergli un vincolo logico no e lui
doveva fare dei passi perché se lui ti
cerca dopo lui ha posto un vincolo
logico il 100 di sparire
tu sei sparita davvero lui credeva che
tu non sparisse e adesso ai eccolo qua
perché però sofferma nettamente più che
per noi questa è una fortuna e si soffre
perché non abbiamo elaborato bene la
cosa adesso tiro come fare quindi che
chiama scritto un amico e anche più io
che non so se c'è un troll s'abbinano
sabrina tombini non è un troll allori
comunque antista brina diamo la la
chiave
eccolo lì che non ti prendono come tron
a ok comunque sto dicendo non mi ricordo
più chi era la persona mi ricordo più
che fosse la persona non mi ricordo più
chi fosse la persona che mi diceva
comunque tu non debba essere di jessica
90 tu non devi assolutamente adesso c'è
come dire il coltello dalla parte del
manico
quindi usarlo bene sto coltello dalla
parte del manico di usarlo bene il
coltello dalla parte del manico ora
teniamo presente una cosa te ne
rappresenta una cosa che ho sin di
aprile no era sabrina sabrina no era
jessica 90 devi ignorarlo tentò di
sparring o ignorano poi se lui sistemi
diceva merito di sparire
e io ho torto eseguito diciamo la
lettera lo prendi pure per il culo
perché ogni tuo ordine per me è un
e per dire è un must devo proprio
eseguire invece come si fa a ribaltare
la frittata attraverso le due forme di
meditazione che ci sono e queste due
forme limitazione che ci sono sono la
meditazione analitica e la meditazione
vipassana o meditazione profonda
attraverso queste due forme di
meditazione noi possiamo ribaltare la
frittata e come facciamo a ribaltare la
frittata
ribaltare la frittata must un dovere
ribaltare la frittata come si fa
meditazione analitica devo rendermi
conto
devo rendermi conto che colpa dell brava
nell'abitazione analitiche devo rendermi
conto che se noi osserviamo le gli
eventi da punti di vista diversi
possiamo avere delle percezioni diverse
quindi la cosa che devi fare è quella di
iniziare attraverso proprio un analisi
logica razionale qui a fare lavorato
batte logica a vedere gli aspetti
positivi del fatto che questo
personaggio ha lasciato e non mi dire
che non ci sono perché si ricerchi ci
sono se non li cerchi non ci sono ma se
i cerchi ci sono e trovare tutti gli
aspetti negativi del fatto di vivere una
relazione con questa persona
ok quindi in aumento in cui tu ti sei
hai creato diciamo così nel momento in
cui tu hai creato questa situazione
diciamo mentale in cui l'essere lasciata
è un qualcosa di positivo
devi portare questa credenza farla
diventare una credenza di portarli in
profondo e per portare il profondo devi
utilizzare quel che un eletto oggi nella
di prima il potere che noi abbiamo nella
nostra mente che veramente un potere che
il potere dell'immaginazione il potere
dell'immaginazione una volta che tu lo
utilizzi ser morosi diventa forte
momento in cui tu immagini veramente e
metti energia metti emozione sul quanto
si sta bene tive vivere le emozioni dei
portali in profondo su quanto ti vai a
vivere le emozioni in profondità di esse
di essere diciamo si chiama energia a
chi la docks per jim tood alla dal dalla
è un suggerimento non è un cantante e
chi no comunque sto dicendo ma devi
portare in profondo questa idea
a sedimentare dentro di te e farla
crescere dentro di te e come fai a fare
crescere la fai crescere attraverso le
emozioni deve associare delle emozioni
al fatto che al fatto che se questa
persona il quale ha lasciato doveva
andare comunque così e questo è
l'universo ha dei progetti più grandi
per te
ecco questo è un concetto fondamentale
se l'universo ha voluto che questa
persona ti lasciasse perchè comunque per
te non diversa un progetto importante
perché tu sei comunque unica per
l'universo va a trovare il progetto che
c'è che l'universo ha fatto per te
perché esiste questo progetto ognuno di
noi è unico e irripetibile di noi farà
un suo percorso e se la vita ci fa fare
certe esperienze è perché questa
esperienza sono positive per noi
maria lamela brava a queste esperienze
sono positive per noi dobbiamo far
scendere in profondità
questo concetto dobbiamo far scendere in
profondità questo concetto buon lavoro
luisa tanto abbiamo così finito finito
quasi anch'io quindi questo è un lavoro
che dobbiamo fare dobbiamo farlo
veramente quindi attraverso
l'immaginazione l'immaginazione ha una
forza enorme l'immaginazione un potere
enorme
dobbiamo veramente utilizzarlo
l'immaginazione deve avere l'emozione
però l'immaginazione nell'immagine che
io vedo devo corroborare la di emozione
possiamo veramente farcela e quindi in
aumento in cui si adesso vado chiara
vado vado in aumento i tempi mi mandavi
non ho comunque vada momento in cui noi
da penso anch'io così alessandra non
doveva essere esatto cioè però dobbiamo
renderci conto che se una cosa finisce e
non ti mandavano ok è una cosa finisce
e perché qualcos'altro comincerà cioè
nell'ottica del impermanenza nell'ottica
della continua trasformazione quando
avviene un salto quantico che una
relazione finisce è un salto quantico è
probabile che ci sia un altro salto
quantico quindi qualcosa che potranno
iniziare in modo in modo imprevedibile
basta essere aperti questa è la cosa e
non dobbiamo accanirci su quelle
situazioni non dobbiamo vivere un agonia
ecco non devi iniziare un agonia no no
se ne se tu credi che inizia l'agonia
beata lagon inizierà invece lo deve
iniziare a stagoni a deve essere il
contrario deve iniziare la gioia la
felicità quello deve iniziare dall
agonia
se tu vuoi fare il sale agonia e che il
camola è per le baltiche immacolata
immacolata ma di cambiare nazione che
cambierà nazione non è la mia nazionale
che abbia la testa non azione di
cambiare testa noah nazione che scrive
immacolata può essere qualcuno mi vuole
male che vuol dire che un ultimo le male
perché non ti vuole male no charlotte
che se qualcuno ti vuole male ci sarà
sicuramente con conti vuole male
immacolato come c'è qualcuno che vuole
male a tutti ma le persone che ti
vogliono male si riprenderanno il mare
che vogliono a te
no mai se qualcuno ti vuole malate
io salto in aria se qualcuno matteo la
prima no don matteo grado solo la
seconda la pivano la prima che sicuro
don matteo per adesso no per adesso no
ma può essere poi se chiedere fatture le
fatture un giorno farò un video su
questo ci sono
questo può essere ci si può proteggere
però è perché hanno un'efficacia hanno
comunque un efficace ma ci si può
proteggere magari farò un video se farò
una live s'interessa su questo
vabbè poi tu vuoi fare il pulito don
matteo don matteo cioè il coso per
ripulirsi bene io potrei fare solo un
video per ripuliti un po di meno le dita
marghe mi leggi no non ci credo la vita
ma gli schemi leggi non va bene comunque
detto questo vi ricordo di iscrivervi al
canale di ricordo di iscrivervi al
canale di ricordargli che mercoledì 13
giugno a genova alle 21 confluenza di
tweet victor e valoriali fermento tra 33
15 11 7 0 3
iscrivetevi al canale anche all'altro
canale mettete il cosa anche sull'atto
canale ci vediamo domani nel pomeriggio
peso sul tardi perché domani è una
giornata un po impegnativa un po di cose
da fare
vado a tango adesso tra una cosa e
l'altra le fatture sono quelle da pagare
ma ci sono anche e sabri b vado a
ballare il tango sa il gusto sia anche
contro maria lamela non so scrivere al
contrario ma le fatture sono un tipo
malocchio malefici in generale malefici
ecco per il gruppo di roma mantenete
leghe regola bravi li mantenete le
greche del gruppo di roma mandate
mandate messaggi io lo faccio tutti i
giorni e mi ricordo quindi io lo faccio
tutti i giorni e mi raccomando anche voi
ma non posso fare un video del tango
cioè posso farlo soltanto se una persona
mi
mi autorizza cioè non è che posso poi
c'è anche la musica in copyright è un po
un casino
certo vale anche tu perché tu hai fatto
un qualcosa vale anche per te certo vale
anche per te rossella va anche se tu
lasci e dove si fa un video al tango
cioè che posso forzare le persone
mandare le persone su youtube
se non sono d'accordo con la musica del
copyright infatti qualcuno se qualcuno
se c'è qualcuno che disponibile non è
che comunque ha detto questo vi però
farò un giorno farò
detto questo saluto tutti flamino a
torino sia torino marilena a torino farò
un crossover soul credo 22 22 giugno
fare un corso 22 giugno di 22 giugno
dovesse a torino l'orario sui malefici
le farò 22 giugno questo a torino
se uno ama se stesso
esatto soffre se con la persona amata
per il pensiero di perdere per quando vi
lasciate esatto bravo uomo anonimo hai
detto una cosa molto saggio e molto vera
se tu non avete stesso momento in questa
è una persona aveva pero di perderla per
cui soffre per quello saluto alla standa
casana saluto tutti gli altri e ci
vediamo finito flamino flamino però
domani domani nel tardo pomeriggio farò
una nuova live perché prima non ci
riesco domani sera però domani sera ci
sbizzarriamo e se non avete problemi
domani sera un po sul tardi diciamolo di
ci facciamo una mega live e vediamo di
farci una mega live bene un saluto a
tutti don matteo claudia mi raccomando
iscrivetevi al canale ricorda ancora
mercoledì 13 giugno genova ore 21
conferenza gratuita vecchio fra valoria
1 bar 1 al riferimento 333 15 11 stato
giusto è buona serata a tutti e domani
non lo so decida all'ultimo un saluto a
tutti megalive
stasera megalive ciao a tutti ciao
deborah ciao a tutti ciao a tutti